Dans cette vidéo, vous apprendrez
comment configurer les paramètres dans
le centre d’administration Dragon pour
façonner l’expérience Dragon Copilot
des infirmiers et aider à maintenir
des flux de travail cohérents dans
toute votre entreprise.
Tout d’abord, vérifiez que votre
administrateur général vous a attribué
le rôle d’administrateur Dragon.
Ensuite, connectez-vous.
Assurez-vous que l’environnement est
déjà approvisionné.
Dans la section Dragon Copilot,
sélectionnez Collaborateurs
infirmiers.
Utilisez la liste déroulante en haut
pour confirmer ou choisir
l’environnement approprié.
Ensuite, ouvrez Paramètres.
Par défaut, les paramètres
s’appliquent au niveau supérieur de
l’organisation et s’appliquent en
cascade vers le bas.
Si vous devez configurer les
paramètres d’une unité spécifique,
choisissez « Modifier l’affichage »,
puis sélectionnez cette unité.
Modifiez les paramètres au niveau de
l’environnement ou de l’unité, puis
sélectionnez Enregistrer les
paramètres.
Toutes les modifications sont
enregistrées pour le niveau que vous
avez sélectionné.
Voyons maintenant comment le
verrouillage des paramètres à des
niveaux supérieurs protège les
configurations uniformes entre les
grandes équipes.
Connectez-vous, sélectionnez
Collaborateurs infirmiers, puis ouvrez
Paramètres.
Pour garantir la cohérence, vous
pouvez verrouiller un paramètre au
niveau parent afin qu’il ne puisse pas
être modifié par une unité enfant.
Par exemple, je peux choisir de
désactiver l’enregistrement
automatique et de désactiver la
fonctionnalité de verrouillage.
Sélectionnez « Enregistrer les
paramètres » pour appliquer le verrou.
Les unités enfants ne pourront plus
remplacer ce paramètre.
Les paramètres définissent le
comportement du système et assurent la
cohérence des flux de travail au sein
de l’organisation.
En les verrouillant, les
configurations restent uniformes, ce
qui est particulièrement important
dans les grandes organisations ou les
organisations distribuées.
Merci de votre attention.